Karena Anda telah mengakui firman-Nya adalah menyembuhkan, membebaskan, memberkati
Tuhan akan memberikan anugerahNya padaku - firman yang hidup dalam saya akan membebaskanmu
bagi anda yang telah mengakui bahwa firman-Nya adalah menyembuhkan, membebaskan, menyelamatkan, mari kita lihat tangan Anda
Inilah apa yang Anda butuhkan untuk mengakui bahwa firman-Nya adalah menyembuhkan
Setelah Anda mengakui bahwa firman-Nya adalah menyembuhkan
Tuhan yang Maha Kuasa memberikan firmanNya yang hidup didalamku
Untuk melepaskan Anda
jadi, terima kasih, Haleluya
Sebelum saya sampai ke Anda ...
Setiap roh bertentangan sekitar Anda ... berdiri
ayo, ayo, ayo
berdiri, ayolah
kemari
berdiri
bawa dia ke sana
Saya roh kematian, Saya telah menghancurkan hidupnya
dia belum menikah, apa pernikahan?
Apa pernikahan? Tidak ada kasih sayang
Tidak ada kasih sayang
Tidak ada karir
Dari waktu dia lahir
Saya telah menghancurkan dia, aku telah menghancurkan dia
Berdiri
Dia tidak bisa menang, ia tidak bisa berbuat apa-apa
Datang ke sini ... Saya ingin memiliki hidupnya, aku akan membunuhnya, dan membunuh seluruh keluarga di rumah
Aku akan membunuhnya, aku tidak akan berhenti
Anda di sana, bawa dia keluar
Mau pergi kemana kamu? mau kemana kamu?
berdiri, ke sini
berdiri, keluar
Saya suami spiritual
Kami ada lima.
Dia tidak bisa melahirkan anak
Aku akan menghabisi dia
Aku adalah raja, Aku adalah raja
tinggal di mana? Dari air
Apa yang Anda lakukan di dalam tubuh ini? Saya telah menghancurkan dia
dengan cara apa ?
Dia seorang pria Nigeria, dia pergi ke Eropa, saya mendapat dia kembali
Kami hancurkan pelayanannya
Bagaimana Anda menghancurkannya? Kami menempatkan penyakit dalam tubuhnya sepanjang waktu
Dia akan selalu sakit
Kami menempatkan penyakit di tubuhnya. Dia akan selalu kesakitan. Harus selalu ada masalah dalam ....
Bagaimana Anda memasukkan dia? melalui makanan
Aku hancurkan dia.
Aku hancurkan suaminya
Saya seorang pria yang kuat.
Aku benci dia.
Apa yang telah Anda lakukan untuk pernikahannya?
Apa artinya ini?
Bagaimana Anda menghancurkannya? pernikahannya?
Pengorbanan
Dia adalah milik saya.
Aku akan membunuhnya.
Apa karir? Dia mengatakan dia adalah seorang wanita bisnis.
bisnisnya akan runtuh, maka ia akan mati. Dia adalah miliki. Saya berhala keluarganya, berusia 2 ribu tahun
Aku menghancurkan pernikahannya, saya memasuki suaminya.
Aku memasuki suaminya. Aku menghancurkan pernikahannya. Sekarang, dia berniat cerai.
Dia ingin menariknya.
Mendapat terlalu banyak frustrasi.
Bagaimana Anda menghancurkan pernikahannya? Aku masuk suami melalui percabulan
Kamu siapa ? Roh kehancuran.
Saya roh penggoda.
Siapa kamu di dalam tubuh ini? Saya seorang pria yang kuat.
Saya tidak bisa membungkuk. Saya tidak bisa membungkuk.
Aku tidak bisa berjalan dengan baik. Bantu aku abdi Allah.
Bantu aku abdi Allah. Abdi Allah tolong bantu saya.
Selama 3 tahun sekarang. Abdi Allah bantu saya.
Terima kasih Yesus, saya bebas.
Terima kasih Yesus, saya bebas. Aku bisa membungkuk sekarang
Kamu siapa ? Saya telah menghancurkan dia.
Bagaimana Anda menghancurkannya? Dia suami saya.
Kamu siapa ? Saya istrinya.
Bagaimana Anda menghancurkan pernikahannya? Saya telah menghancurkan segalanya.
Bagaimana Anda menghancurkan pernikahannya? Tidak ada perdamaian.
Bagaimana Anda memasukkan dia? Tidak ada perdamaian,
Siapa kamu di dalam tubuh ini? Anda punya nama?
berdiri !
Dia milikku.
Aku menghabisi dia!
Aku akan membunuhnya!
Aku akan menghancurkan kehamilan ini!
Aku akan membunuhnya
Dia tidak pernah bisa mendapatkan ketenangan!
Aku menghancurkan karirnya, saya menghancurkan segalanya!
Aku menghancurkan segalanya! Tidak ada uang !
Kamu siapa ? berhala
Bagaimana Anda masuk ke dalam tubuh ini?
Berdiri !
Terima kasih Yesus saya sembuh.
Terima kasih Yesus
Terima kasih Yesus. Saya bisa bergerak sekarang.
Saya bisa bergerak sekarang. Terima kasih Yesus.
Terima kasih Yesus. Saya bisa bergerak.
Berdiri !
Tinggalkan dia ! Tinggalkan dia !
Saya ingin menghancurkan mereka! Saya ingin menghancurkan mereka!
Mereka tidak bisa bertahan hidup! Mereka tidak akan bertahan!
Mereka tidak akan bertahan! Mereka harus melayani saya!
Hamba Tuhan, tolong saya, saya tidak bisa berjalan, saya sulit berjalan
Saya menggunakan alat bantu jalan
Saya memiliki korset lumbar
Hamba Tuhan tolong saya, saya akan dioperasi dalam 2 bulan untuk pinggang saya
Bantu aku, Hamba Tuhan, tolong!
Saya menjalani operasi untuk pinggang saya. Saya akan dioperasi dalam 2 bulan untuk serviks dan toraks saya
Untuk menjalani operasi penyakit saya
Dari pinggang ke bawah sudah mati, tidak memiliki rasa sama sekali
Saya harus memakai penyangga lutut untuk membantu saya berjalan, dan korset lumbal untuk membantu saya duduk tegak
Hamba Tuhan bantu saya
Saya tidak memiliki rasa dari pinggang ke bawah, di sini!
Saya tidak memiliki rasa dari pinggang ke bawah. Semuanya sudah mati.
Tolong saya Yesus. Bebaskanlah aku, tolong Tuhan
Berdiri !
Terima kasih Yesus
Apakah Anda siap untuk duduk tenang? OK, biarkan aku terus, saya ingin mendapatkan Anda di sana.
Dia adalah pemilik. Dia adalah wanita rumah.
Dia berbicara, rumah akan tenang
Saya telah menghancurkan dia
Berapa banyak yang di dalam tubuh ini? Saya roh kekecewaan
Apa yang telah Anda lakukan padanya dan keluarganya?
Aku meletakkan masker di wajahnya
Mengapa Anda menempatkan masker di wajahnya? Bagaimana Anda masuk ke dalam tubuh ini?
Aku masuk dia melalui mimpi
Berdiri, ayolah, ayolah!
Dalam nama Yesus
Keluar!
Saya ingin dia mati!
Saya inginkan pernikahannya, saya hancurkan istrinya
Kami adalah roh jahat
Biarkan aku pergi ! Biarkan aku pergi !
Aku mengikatnya ke bawah. Aku mengikatnya ke bawah.
Aku mengikatnya. Aku mengikatnya.
Aku menyebabkan kekecewaan
Dia tidak pernah bisa maju dalam hidup. Aku memeluknya.
Mengapa dia datang ke sini? Mengapa dia datang ke sini?
Aku mengatakan padanya untuk tidak datang ke sini
ayolah, ayolah, dalam nama Yesus Kristus
Aku hancurkan dia dari dalam dirinya ....
Saya tidak ingin dia pergi ke sekolah, saya tidak ingin dia menikah. Karena dia sangat kaya
Saya kedepan, kedepan, nenek moyang
Bagaimana Anda memasukkan dia? Melalui ... ketika dia masih kecil.
Berdiri ! semangat apa? Saya memiliki epilepsi
Aku perintahkan it out!
Berdiri ! Berdiri !
Terima kasih Yesus
Apa yang telah Anda lakukan padanya? Aku menghancurkan pernikahannya!
Aku menghancurkan pernikahannya.
Bagaimana Anda masuk? melalui mimpi
Ini roh jahat. Aku pisahkan dia. Aku pisahkan dia supaya tidak menikah
Apa yang telah Anda lakukan padanya? Tinggalkan aku sendiri.
Aku menghancurkan pernikahannya. Bagaimana Anda menghancurkan pernikahannya?
Bagaimana Anda menghancurkan pernikahannya? Saya membuat suaminya lari darinya!
Apa lagi yang telah Anda lakukan? Memberi dia penyakit
Ibunya memberi dia kepada saya
Ayah saya, sulit bernapas sulit, ia memiliki alergi
Dia membutuhkan bantuan, ia tidak bisa berjalan tanpa mesin ini
Tolong, saya mohon padamu
Bantu kami. Nabi...., Nabi....
Nabi tolong
Dia memiliki fibrosis paru-paru, ia butuh bantuan
Tolong bantu dia
Dia haris menggunakan mesin, dia harus berjalan dengan itu sepanjang waktu. Nabi
Tolong bantu dia!
Dia memiliki masalah pernapasan
Nabi, saya perlu bantuan, saya memiliki fibrosis paru-paru. saya tidak bisa bernafas
Saya punya masalah. tidak bisa melakukan apa-apa
Anda datang dari mana? Dari Amerika Serikat.
Dapatkah saya membantu Anda dalam nama Yesus? YA
Baik
Menjauh, menjauhlah
Itulah operasi. Dia sudah pergi sekarang.
Bisakah kamu melihat ?
Dia tidak sadar
Pada saat dia kembali, dia akan sembuh
Dia adalah di teater di mana mereka sedang membedah dia.
Dia tidak sadar
Sekarang, dia datang kembali, dia datang kembali
Sekarang dia datang kembali, dia akan datang kembali
Singkirkan, singkirkan
Ok, berjalan, berjalan, pergi
Jangan lari
Terima kasih Yesus. Terima kasih
Datang ke sini, datang ke sini
Terima kasih !